¿Por qué no siento que me extrañas?
Negocio serio.
Estos documentos
confidenciales necesitan
su firma antes de
poder almacenarse.
Qué pasa
¿Están los japoneses empezando a matar a los chinos?
¿Han dejado alguna vez los japoneses de matar chinos?
¿Entonces todos vamos a morir?
No estés tan nervioso.
No es nuestro turno.
Pero Chen Jiaping trabaja
para los japoneses, ¿verdad?
Fueron muy crueles con él ayer.
¿Podría ser que algún
día estemos condenados?
Chen Jiaping se lo merece.
Él está con Luo Guanqun porque
Lo mismo ocurre con Luo.
Estaba enamorado,
acaparaba el arroz japonica,
y hacer una fortuna haciendo hermosos sueños.
¿Quién iba a saber que esas son las provisiones que los japoneses preparan para la batalla?
¡Pero ahora mira eso!
El ratón es atacado al cruzar la calle.
¿Convertirse en un desastre?
tu en realidad
¿En mí en realidad?
Temo que me implique.
No quiero verte mas.
Piénsalo.
Si los japoneses atacan a Luo nuevamente,
Seguramente estaré implicado.
¿Es eso siquiera posible?
¿Por qué querrían los japoneses matar a Luo?
Luo Guanqun no es más que un espacio en blanco.
Entonces deberías
Deberías trabajar para los japoneses.
No dejes que me preocupe tanto.
De nada sirve que te preocupes por mí.
Esto es
Es el tesoro del Comando de la Policía Militar de Japón.
Si los japoneses necesitan a
alguien, siempre
me necesitarán a mí.
Te extraño
Si vuelves a hablar de Luo,
ambos son geniales.
Hermano.
Estoy ocupado.
Ya no estoy ocupado.
No, sólo mantente ocupado.
No estoy de humor.
Salgamos a caminar de nuevo.
¿Se enteró que?
Sra. Luo.
Cuñada.
Gracias.
Sr. Pedro
la persona que alquiló la caja fuerte
Se ha ido
una vez que confirmemos que el interior
Es lo que queremos.
Te he prometido hacerlo.
Debes saber que al hacerlo,
Al hacer esto.
Comprendido.
Buena cooperación.
Vamos.
Esto es un asalto.
Quédense todos abajo.  Quédate abajo.
Robo.
¡Muevete ahi!
Cúbrete la cabeza.
Cuclillas.
Pon tus manos sobre tu cabeza.
anuncio que
de aquí en adelante,
todo aquí
ahora me pertenece.
Ahora por favor coopera
para devolverme todo
que me pertenecen.
Hermano.
¿Quieres robar?
Este es un banco.
Deberías robar bancos.
Todos somos civiles.
Déjate de tonterías.
Las masas guardan dinero aquí.
No creas que no lo sé.
Estados Unidos y Japón podrían iniciar una guerra.
Los ricos de la concesión
quieren huir. ¿Tú
también estás aquí
para cobrar el dinero?
¿Dónde está el dinero?
Tu billetera.
El dinero.
El dinero...
El bolso.
Estas son cartas privadas.
Te he dado todo mi dinero inútil.
Hermano.
Mirar.  Es una carta.
No tiene valor.
Es una carta personal.
¿Cómo podría tener la marca del banco?
Dame la carta.
Hermano.
Te dije.
Todo aquí
me pertenece.
Y el tuyo.
Es todo tuyo.
Lo siento.
Vamos.
¿Dónde está el cuchillo?
¿Con él?
Está ahí.
El diente de dragón a la izquierda y la luna fría a la derecha.
¿Cuál?
¿Cuál es la diferencia?
No dispares.
¡No se mueva!
No se mueva.
Sueltenlo.
¡O lo mataré!
Veamos cuál es más rápido y
veamos si mis balas
son más rápidas.
¡Hermano, cálmate!
Sé que estás pidiendo dinero.
No tenemos que ver la sangre.
Sólo quiero que me devuelvan el sobre.
Nuestro jefe dijo que aquí todo
será tuyo.
Te equivocas todo es tuyo.
¡No quiero dinero!
Sólo quiero que me devuelvas la carta.
¿Está bien?
No me engañaste.  Sólo necesitas creer.
Si te mentí,
Mátalo
¡Que se lo lleve!
Está bien.
Tómalo tú mismo.
No hagas trampas.
Gracias.
¡Quiero ese sobre!
Cuclillas.
Bajalo.
Oficiales de policía aquí
¡Dejad todas vuestras armas!
Vamos.
¡Ve ahora mismo!
¡Correr!
¡Mi dinero!
¡Cargar!
No se mueva.
¡Apartese del camino!
¡Vamos!  ¡Apresúrate!
Señor,
no somos ladrones.
¿No los ladrones?
Eso es correcto
Entonces ¿por qué sostienes un cuchillo?
¡Ese es mi cuchillo!
¿Tu cuchillo?
Entonces eres su cómplice.
¡Mátalos a ambos!
Entonces se supone que trabajas para los japoneses.
No, no lo haré.
Hola caballeros.
Hola, bienvenido a la concesión francesa.
Soy el detective Liu Cheng,
de la comisaría de policía
de concesión francesa,
pueden llamarme Chengzi.
¿chengzi?
Hemos perdido algo muy importante.
Lo sé.
Todos aquí perdieron algo.
Ustedes hagan fila afuera.
¿Qué está faltando?
¿Cuánto vale?
Regístrese uno por uno
Perdí un sobre.
Había algo muy importante en ello.
Fue robado por dos ladrones enmascarados.
Atrapa a los dos ladrones ahora mismo.
Ir.
No te preocupes.  Ya ves que no
tenemos suficiente mano de obra.
¿Seguirte para atrapar a los ladrones?
Entonces...
¿Qué pasa con esta gente?
Por no mencionar
también hay americanos,
el francés.
Deberíamos dar prioridad a servirles.
Que el sobre no haya sido
encontrado y enfurezca
a los japoneses.
Tú también lo pasas mal.
Ya que ambos están pasando por un momento difícil,
no podemos hacer nada al respecto.
No podemos...
Incapaz de acción
Tengo la habilidad.
Lo atraparemos.
Vamos.
¡Detener!
Te dije.
Sal y haz fila.
Ya no quiero el dinero.
Ahora no se trata del dinero.
Sospecho que se hizo
pasar por un cliente.
y cooperar con los ladrones.
Voy a investigarte.
Esta es la última vez que digo esto.
Ustedes dos,
póngase en fila.
Póngase en fila.
¡Póngase en fila!
¡Lacayo!
Entonces es cierto que
Lo tomaste después de orinar.
¿Como es eso posible?  I...
Antes de tomarlo.
Brandy.
Es francés.
Que
¿En la carta?
¿No puedo no preguntar?
Te conocemos desde hace tantos años.
Pero ahora no veo a través de ti.
¿Cuál es tu trabajo?
Chengzi.
No preguntes.
Tu intención original no ha cambiado.
Todos somos antijaponeses.
Hablando de eso, nos
estamos quedando sin fondos.
Les pregunté a los
dos ladrones si tenían
una habilidad y una
actuación excelentes.
Todos cuestan dinero.
Está bien.  Lo tengo.
En dos días,
Manejaré un lote de hilo de algodón japonés.
Entonces puedo conseguirte dos cajas más.
Esperar.
Dijiste eso la última vez, ¿vale?
¿En realidad?
¿Te dije eso?
¿No lo hiciste?
Ella está conduciendo.
No bebas.
Estamos saliendo.
Nadie te creería.
Cuando perdimos las cartas,
Ahora quiero ir a la empresa comercial en busca de información.
Buscar inteligencia de la empresa.
No hay pistas sobre el guerrero bajo la montaña y la carta secreta.
Significa que la misión ha
sido un completo fracaso.
¡Detener!
¿Dónde está?
Nadie está aquí.
¿Por qué estás corriendo?
Una chica me encontró hace un momento.
Ella me dio la tarifa para
tomar un autobús gratis.
Pero ella no lo hizo.
Dejó Shuangtao.
Disparar.
¿Cuándo te uniste al sindicato militar?
Gracias señorita.
Puedo hacerlo yo solo.
Yo haré las compras.
Espérame.
Por favor.
Qué pasa
esta noche,
tendremos que evacuar.
Antes de irnos,
debes matar a esta mujer.
Estaríamos muertos si no fuera por ella.
Agentes especiales nos están buscando cerca.
Esta mujer nos ha visto la cara.
Cómo puedes estar tan seguro
¿Ella nos traicionará?
Debemos recuperar la información.
Hacemos lo que sea
haremos lo que sea necesario
¿Qué vas a hacer entonces?
¿Cómo es?  ¿Esta bien?
Es bueno.
¿Es?
Mi novio aún no ha comido la comida que cociné.
¿Qué pasa con el novio de la Sra. Zuo?
El se escapo.
Esta vez, gracias
a la señorita Zuo.
En estos días, simplemente
tenemos miedo de que
una vez que venga la amiga de la Sra. Zuo,
los molestaremos.
No, no lo haré.
Comer bien.
Mi novio se escapó.
La escuela estaba cerrada.
Y los estudiantes están dispersos.
Es por eso que
nadie vendría aquí.
¿Sabes que nos buscan?
Si alguien sospecha de su paradero,
no te preocupes.
Nunca le dije a nadie
que te quedas aquí.
Compré demasiada comida estos días.
Incluso cambié varios mercados.
Así nadie lo sospechará.
Está bien.
¿Qué quieres decir?
Te trato como a un héroe contra Japón.
¿Por qué pagaste mi bondad con ingratitud?
Sacrificaste tu vida por los antijaponeses.
Dejó Shuangtao.
te estoy preguntando
¿Cuándo te uniste al ejército?
¿De qué estás hablando?
No me uní al ejército.
¿Quién eres?
¿Por qué me secuestrarías?
Una cosa más.
Te uniste al ejército hace un año.
¿Bien?
Debes haber estado asustado.
Este hombre es un traidor.
Esta operación lo
expuso por su traición,
Sígueme esta vez para
atraer a más personas.
y atraparnos a todos.
¡Odio más a los traidores!
Asesinaron a mis padres.
Soy Liu Wuchang, Comisión Militar del Comité de Acción de Su Zhe.
Espero que puedan unirse
a nosotros para resistir
a Japón y eliminar
juntos a los traidores.
Lo haré...
Eres inteligente, alerta,
y dedicado a luchar contra Japón.
Él es exactamente el hombre que necesitamos.
Dejó Shuangtao.
¿Viniste a Shanghai
para asesinar
al Maestro Marcial
bajo la Montaña?
No sé de qué estás hablando.
Te dije que vine a buscar a mi novio.
¿No te das cuenta de que no soy local?
Déjame preguntarte una vez más.
¿Viniste a Shanghai para asesinar al Maestro de Artes Marciales bajo la Montaña?
¡Confesar!
¿Quién diablos eres tú?
Si quieres dinero,
Puedes recurrir a mi tío.
El es muy rico.
Quieres un rescate, ¿verdad?
Irrigación.
Jiaping.
¿Por qué tan tarde?
Tengo que trabajar horas extras.
A fin de mes, a fin de mes.
Cuando usted
Te tejí el suéter que
te tejí cuando volví.
Lo dejé en la oficina.
Necesita ser cambiado.
Realmente lo siento por esto.
En realidad, Guoguo, no es lo que piensas.
No te lo tomes a pecho.
Sé que puedo entender.
Estaba trabajando horas extras,
ella está aquí para tomar algo.
no seas irrazonable.
Su Alteza.
Ya que tu novia va a recogerte,
No te molestaré más.
Me voy.
Guoguo.
Tienes que seguir siendo tú mismo.
Enojate y crea problemas.
¿Lo que está mal?
Si no confías en mí,
¿Por qué me enviaste a realizar una misión?
Tu misión fracasó.
Y perdí contacto con su organización.
En este caso,
ya sea sacrificio
o traición.
Cuando me convenciste de unirme al sindicato militar,
Me dijiste que todos en nuestra
organización
creían unos en otros.
¿Es eso lo que llamas fe mutua?
¿Por qué me pediste que continuara con mi tarea?
Cómo lo supiste?
Usaste la guía telefónica para llamarme antes.
Es para evitar cicatrices.
Se sospecharía mostrar cicatrices, ¿verdad?
Shuangtao sigue siendo muy inteligente.
Vamos, Xiaowu.
Por favor, vete.
Tengo algo que decirle a Zuo Shuangtao.
Sí
Hiciste un buen trabajo analizando la carta secreta.
Se lo informaré al director Guan Yongshan.
Es una pena que ahora no tengamos ninguna posibilidad.
No, todavía tenemos la oportunidad.
Este es el vídeo de
vigilancia ubicado en
la Estación de
Comunicaciones de Shanghai.
acabamos de recibir esto.
La identidad del remitente no está clara.
Pero al parecer se han
enterado que nuestro canal
y nos enviaron la misma frecuencia.
Este es el cifrado de transposición.
Este tipo de método de cifrado
No se usa mucho ahora.
Entonces podemos decir que aún
no conocen nuestra
nueva contraseña.
No puede estar de nuestro lado
¿descifraste el código?
Lo desciframos.
En la carta está
escrito que aún no
se ha obtenido el
libro de contraseñas.
La carta secreta todavía está con él.
¿Podría ser una trampa debajo de la montaña?
No lo creo.
Si encuentra la estación de radio montaña abajo,
Él puede encontrar nuestra estación de comunicación.
a través del medidor direccional.
Nos golpearían más fuerte.
No hay necesidad de tender una trampa como ésta.
Este hombre conoce bien la montaña.
y quiere ayudarnos.
¿Quién es?
Pero no importa quién sea,
hasta donde me concierne
esta información es confiable.
Pero ya no puedo volver al negocio.
y mucho menos contactar con la montaña.
Creo que estás preocupado por Chen Jia Ping.
Nada.
Sabes
Lo que más odio son los traidores.
No es mejor.  Eso es justo lo que quieres.
Una vez completada la misión,
podrás matar a este traidor.
Siempre debes recordarte a ti mismo
Chen Jia Ping trabajó para los japoneses.
Él es nuestro enemigo,
deberías saber eso
Su reunión accidental es una oportunidad enviada por el cielo.
Tienes que hacer todo lo que puedas para utilizarlo.
Para hacer uso de el
para cumplir nuestra misión.
Hu estaba muerto.
Y Da Xuan también estaba muerto.
Pero todavía no lo has hecho
No los has mencionado en absoluto.
Sólo dices la tarea.
¿La misión?
La misión...
Dejó Shuangtao, levántate.
¿Aún recuerdas tu identidad?
Oficial de Operaciones,
Comité de Acción de
la Unión Soviética,
¿cuál es nuestro lema?
Reúne tu voluntad y defiende a tu líder.
Habla mas alto.
Reúne tu voluntad para defender al líder.
Excelente.
Tienes que recordar eso.
No tenemos motivos para dar marcha atrás.
Sacrificar nuestras
dificultades y miedos
sólo nos hará más
fuertes y valientes.
Las emociones de uno tampoco
se interpondrán
en nuestro camino.
Sí
no tengas miedo de las sospechas.
En el departamento de inteligencia,
En este tipo de inteligencia.
Creo que puedes manejar esto.
¿Recuerdas lo que dije
cuando te saqué de Nanjing?
¿Qué es eso?
Puedes ayudarme a realizar mi sueño de resistir a Japón y salvar a la nación.
Bien.
Todo lo que estás haciendo ahora
Es realizar tu sueño.
Jia Ping,
Lo siento.  No debería haber discutido contigo.
No debería haber roto contigo.
No me importabas lo suficiente.
Incluso lo detuve.
Soy demasiado egoísta.
Guoguo.
¿Qué acto estás haciendo?
¿Y no te dije que no
vinieras al negocio a verme?
Estoy aquí para disculparme contigo.
¿Por qué viniste a disculparte conmigo?
deberíamos continuar
¿Ya no hay guerra fría?
O nunca terminaré esto.
¿Y por qué tu cabello?
Quiero quedarme contigo.
Como lo que solíamos ser.
¿DE ACUERDO?
Por favor.
Cuando regreses a casa,
necesitas arreglar las
cosas con Chen Family
Ping y volver a tu estado
de amor apasionado.
Para que puedas visitar la firma con más frecuencia.
Y busca más información sobre la montaña.
jefe chen
me olvidé del periódico
gracias.
Miremos las noticias de hoy.
¿Qué es nuevo?
Déjame echar un vistazo.
Aquí dice que
hay otra escasez
De nuevo en la ciudad.
¿Sabes?
Esto se debe a que el
Capitán Zhao compró
grandes cantidades de
medicamentos a bajo precio.
¿En realidad?
Entonces el Capitán Zhao volverá a hacer un gran problema.
Pero la mayor parte
del dinero no le llegará.
Él ataca a todos los que puede meter sus garras.
mucho mas.
Creo que el Comando
de la Policía Militar
¿Está tramando algo otra vez?
Cómo lo supiste?
Según mi experiencia,
que se almacenan
en grandes cantidades
y se revenden a
un precio elevado
debe tener algún gran plan de
acción que necesite
muchos fondos.
¿Qian Xiucai?
Es bastante interesante.
Mira, eres sólo un conserje.
¿Cómo puedes tener tanto conocimiento sobre esto?
No puedes decir esas tonterías.
Todas esas cosas
Es un gran negocio entre el Capitán Zhao y los japoneses.
En cuanto a nosotros,
Los pájaros perezosos nunca construyen nidos.
Él puede simplemente salir del paso
Jefe Chen, creo que tiene demasiado talento.
que aflojando
tienes razón.
No quería salir adelante.
Pero no tengo elección.
Tengo que hacerlo incluso si no quiero seguir a la persona equivocada.
Este es el destino.
Jia Ping.
Deja de comer esto.
Hice muchos de estos para ti.
Los hice todos yo solo.
Miralos.
Hay camarones.
Aprendí de mi tía durante tanto tiempo.
Pruebalo.
¿Esta bien?
Me refiero a Guoguo.
Este...
No es tu estilo.
Te dije
el amor puede
cambiar a una persona.
Come un poco también.
Hay un montón de ellos
jefe chen
Tienes una esposa tan buena
que puedes ser una buena esposa.
Cuida tu lenguaje.
Ninguno de nosotros
nos casamos todavía.
Es delicioso.
Coma más jefe Chen
ya conociste a una novia tan buena
debes casarte con ella de inmediato.
¿No tienes miedo de que la gente piense en ella?
¿Quién pensaría eso?
Tenemos muchos solteros.
Por ejemplo,
colmillo alto.
Estoy hablando de Qian Xiucai.  No hables tonterías.
Gao Colmillo!
Vamos.  Comer juntos.
Bien.  Ven aquí.
Y pruébalos juntos.
Come más.
Toma algunos camarones.
Qué pasa
Es bueno.
Espero poder tenerlos a menudo en el futuro.
Puedes hacer que los platos los cocine la Sra. Zuo.
Bien.  Bien.  Este.
Espero que la Sra. Zuo pueda venir más a menudo.
Para tener a menudo
una comida tan deliciosa.
Lo haré.  Definitivamente.
¿DE ACUERDO?
Hermano.
Si estas dos personas realmente estuvieran actuando,
Su actuación es mejor que la de la señorita Han Lu.
Es muy fácil actuar por un tiempo.
Pero no importa lo bueno que sea un actor,
Si puede seguir actuando,
algún día lo atraparán.
Hola, Guoguo.
No deberías venir aquí a menudo.
¿Por qué no?
¿No sabes dónde estoy?
Por eso siempre vengo aquí.
Solo quiero que todos vean
especialmente a Lu Fangfang.
para ver lo dulces que somos
para hacerlos renunciar.
Suficiente.
Vuelve a tu trabajo.
Me ire ahora.
Guo Guo.
Guo.
Tengo tu carta.
13:00 horas.
Café del comandante Kai.
Te esperaré.
He revisado la lista de nombres.
Me pediste que
revisara la lista.
¿Dónde está la lista de nombres?
Eso es todo.
¿Qué tienes entonces?
Encontré algo que te hace feliz.
Ey.
Este Zhao An...
Fui al banco de Lumiere antes.
Fue muy rápido.
Pero cuando estaba a punto de obtener la lista,
Me encontré con un ladrón.
¿Robado?
Escuché que la interrogaron como ladrona.
y fue golpeado.
¿Para ver a tu hermana?
Esas son buenas noticias.
Es una gran coincidencia.
¿Cómo es que les roban?
Viejo Luo.
Tu crees
no, ¿no sería el PCC?
Suficiente.
Zhao An no
que no está en manos de Zhao An.
Es una buena noticia.
Ambos no lo sabemos.
Luo, tienes tanto miedo de Zhao An que
Te sigo todos los días.
Me sentiría inseguro.
Qué dijiste
sentirse inseguro.
Última línea.
¿Miedo de Zhao An?
Realmente no sabes,
realmente no me conoces.
Voy a matar a Zhao An.
Toma asiento.
Metiste la nota en mi bolsillo,
esta es una cita.
¿Qué quieres decir?
Te devuelvo una carta.
Solo ten una cita conmigo.
Te daré una carta en el futuro.
Vas a tener una cita conmigo otra vez.
nunca pensé
que robaste mi carta.
Fue Dashao quien robó tu carta.
Sin embargo,
deberías sentirte bendecido por eso
las cartas terminaron en mis manos
Le escribí la carta a Jiaping
Tuvimos una pelea,
Entonces pedí la carta.
Puedes leerlo si quieres.
Simplemente no esperaba que la gente de su empresa
Me gusta mucho husmear en la privacidad de las personas.
Cuando tomé las cartas por primera vez,
Sólo quería saber
sobre tu pasado con Chen Jiaping
y
Si realmente lo amas.
Entonces...
¿Sabías todo sobre esto?
Sólo sé que no deberías amarlo.
Y él es totalmente indigno de tu amor.
No es de tu incumbencia
Por supuesto que no es asunto mío.
A menos que,
que no me gustas,
entonces pasaste tanto tiempo
¿Estás tratando de cazarme furtivamente?
Chen Jiaping trabajaba para los japoneses.
tu estando con el,
Tarde o temprano te meterá en problemas.
¿No trabajas también para los japoneses?
Tengo mis resultados y mis principios.
No hago cosas desmedidas.
No me enamoraré de ti sólo por eso.
En cuanto a las letras,
Si siente celos,
obsérvelos usted mismo.
Correcto.
Debería ser mayor que tú.
Si te gusta alguien,
díselo con valentía.
Espiando la privacidad
ofenderá a las mujeres.
Las cartas podrían probar que estabas mintiendo,
Apuesto a que no lo notaste
hay un número al final del papel
Fui a la papelería para verificarlo.
Los números
Es la fecha de fábrica de este lote de papelería.
Un 0.
Dos uno.
Que es en el año 28 de la República.
21 de octubre del mismo año.
pero saliste con la cola de la carta
13 de septiembre, año 28 de la República de China.
antes de hacer cualquier papel,
¿Cómo fue escrita la carta?
Es decir,
esta carta
Es hacer que Luo Guanqun y
Zhao An crean en su relación.
Cuando creo que tú y Cheng Xi
Tú y Chen Jiaping no sois pareja en absoluto.
solo estás usando tu relación
para lograr algo.
Pero eso está bien.
Como dije hace un momento,
con esta carta en la mano,
deberías sentirte bendecido.
¿Cómo puedo ser feliz?
Después de todo, me gustas.
definitivamente voy a
Tampoco quiero que
tu amistad sea real.
tu amistad era real
gracias por gustarme.
no eres malo
e inteligente.
¿Pero crees que me gustarías?
Tal vez no lo haga ahora
pero lo será en el futuro.
En el futuro.
Porque toda mujer se enamora
de un hombre que
puede protegerla.
¿Qué pasa si no necesito tu protección?
Estaría un poco decepcionado.
Para darle la carta a Luo Guanqun,
o Zhao An.